❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
බොහෝ කලකට පෙර, මෙම ස්ථානය බියජනක විය
සහ ඒ සමඟම සුවපහසුයි.
දැන් මම ඒක දිහා බලනකොට, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇයි ඔයා තාමත් මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
පසුතැවීම සහ පසුතැවීම වැනි දෙයක් නිසාද?
ඉතින් එය ඔබව වරදකාරී හැඟීමෙන් යම් තරමකට නිදහස් කර තිබේද?
ඔයා ඒවා වළලා ගල් කුළුණු හදන එක මට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට රැවටුනා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපිව වල් බල්ලෝ වගේ මෙතන හිර කරපු අය
ඒ වගේම අපිට කතා කළේ මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේම වගේ...
ඒවා නින්දිත නැද්ද?
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි වෑන්.
අපි කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි,
බඩගිනි නිසා විනෝදය සඳහා අහිංසක මිනිසුන් මරා දමන කෙනෙක්.
ඔයා හරි.
ආපසු හැරී බලන විට, ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
මේ ස්ථානයෙන් පැන යාමට අපට එක් ජීවිතයක් පමණක් අහිමි වීම...
ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කට වහපන්.
ඉතින් මේ වතාවේ…
ඔයා කවද්ද එයාව මරන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා?
මොකද මට තියෙන්නේ නිශ්චිත දෙයක්.
ඔබ ඇයව නැවත මරා දමන බවට කිසිදු සැකයකින් තොරව සහතිකයක්.
අවංක වීමට සහ ඔබ ඇයට බිය වන බව පිළිගැනීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ඒක නේද ඔයා කාම භූතයන්ව අතට ගන්නේ නැතුව යැව්වේ?
ඉතින් ඔයාට කොහොමද දැනුනේ...
වොන්ජියොන්ග් ඔයාට සීල් දැම්මේ කවද්ද?
තිබුණේ හිස්බව සහ ශුන්‍යතාවය පමණයි.
කාලය හෝ වේදනාව පිළිබඳ හැඟීමක් නොතිබුණි, මම සිතමින් සිටිනවාදැයි මට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඒක හිස් තැනක්.
ඔයාට එයාව මරන්න බැරි නම්, අපි එකට ඉන්න තැන එතනයි.
කොහොමද මගේ සහෝදරයා?
හොඳයි, මට ඒ වගේ තැනක් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබ තුළත් මා තුළත් දිව යන්නේ කාම භූතයන්ගේ රුධිරයයි.
අපේ රුධිරය නැවත පිරිසිදු විය නොහැක.
එය නැවත පිරිසිදු කළ නොහැකි නම්, එය පිටතට ඇද ගත යුතුය. එපමණයි.
ඔයා ආයෙත් මගේ පාරට එයි වගේ.
මට මගේ සහෝදරයාට ආයෙත් ඒ හිස්කම දැනෙන්න දෙන්න බෑ.
මම තමයි ඔයාගෙ ලේ උරාගන්න කෙනා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා වගේ.
-ඔයාට කොහොමද? -මම හොඳින්, වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
එය මොකක් ද?
ඒක හරියට අවතාරයක් නැත්නම් සෙවනැල්ලක් වගේ.
අපි මෙතෙක් මුහුණ දුන් කාම භූතයන්ට වඩා එය වෙනස් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පුද්ගලයෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට පොළඹවන රාක්ෂයෙක්...
එය ගුන්සුන්සේ ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර, එය ජෙජු මත බොහෝ කලක සිට පවතින නපුරු ආත්මයකි.
එය කිසි විටෙකත් මෙතරම් නපුරු නොවූ නමුත්, රාග භූතයන් එය අත්පත් කර ගත්තා විය හැකිය.
බෙන්ජුල් වගේමයි.
ඉතින්, අපි කොහොමද ඒක මරන්නේ?
අපි එකට යමු.
ඔබට ඔවුන් සියල්ලන්ම තනිවම බේරා ගත නොහැක.
මම එතනට යන්නේ මිනිස්සු බේරගන්න නෙවෙයි. මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
සමාවෙන්න?
මට ගුසුන්සේගේ ශක්තිය දැනෙනවා. මම හිතන්නේ මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
-එහෙනම් අපි එකට යමු. -නෑ.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ හොඳින් කරන්න. වොන් මි-හෝ ආරක්ෂා කරගන්න.
ඒක ඇති.
ඔවුන්ට ඇහෙනවා...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, සු-ජින්.
අහන්න!
ඔවුන්ට ඇහෙනවා...
විවෘත දැල්ලක් නැත
මොකක්ද…
මෙනවිය.
මිස්!
සු-ජින්.
අහන්න!
මෙනවිය.
මහත්මයා.
ඔයා එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි ඉක්මනින් ආපහු ඇතුලට යමු.
සු-ජින් එතන ඉන්නවා.
මම සු-ජින් වලට යන්න ඕන.
වාව්, ඒක කිට්ටුයි.
ඔයාට හරි ද?
හේයි!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි... සමාවෙන්න!
කණගාටුයි, නමුත් මට දැන් එතරම් කාලයක් නැහැ.
පියාණන්ගේත්, පුත්‍රයාගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්.
ආමෙන්.
බට්ලර් චැං, ඔයා එයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඔහු ගැන ඇත්ත මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
වොන් මි-හෝට වොන්ජියොන්ග් ගැන මතකය ආයෙත් ආවට පස්සේ මොනවා වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය කොහොමත් කටුවක් විතරයි.
කුමක් සිදු වුවද, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ වොන්ජියොන්ග් නේද?
නමුත් චැං පියතුමනි, ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ මානසිකත්වයෙන් ඇය සමඟ සිටියාද?
මම දෙවියන් වහන්සේගේ මෙහෙවර ඉටු කරනවා විතරයි. මට නම්, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මෙනවිය.
මිස්!
දැක්කද? මම හරි නේද?
මෙනවිය…
මට කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මාව රවට්ටලා නැහැ කියලත්.
ඔයා මට කියන්න ඔයා මට වොන්ජියොන්ග් කරන්න ළං වුණේ නෑ කියලා.
පීටර් පියතුමා...
මම ඇත්තටම ඒ හරහා යනවා.
මමත් ජොහාන් වගේ භූතයන් දුරු කරන්නෙක්.
එවකට ධර්මදූත මෙහෙවර ලැබූ සියලුම පූජකවරුන් අතරින්,
මම විතරයි බේරුනේ.
ඒ නිසා…
ඔබ කියන මේ මෙහෙයුම--
අපේ මෙහෙවර වූයේ තම්රා කාම භූතයන්ගෙන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
මම තනියම දිවි ගෙව්වට පස්සේ,
වොන්ජියොන්ග්ගේ බලය රැගෙන ගිය ඔබව ආරක්ෂා කරමින්,
මගේ මෙහෙවර බවට පත්ව ඇත.
ඔයාට කොහොමද…
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
ඔයාට නරකක් දැනුනේ නැද්ද?
මට අත දික් කරනකොට ඔයාට බය හිතුනේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි. නමුත්--
පලයන් එළියට.
-මිස්! - දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න.
දැන්ම මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
මි-හෝ දිනුවා!
ඒ හැමෝම මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔයා නිසා හැමෝම මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා නිසා මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද වොන් මි-හෝව ආරක්ෂා කරන්න කියලා?
ගැලවීම ලැබීමට අවංකවම කැමති ආත්මයක් සිටියේය.
කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් ගුසුන්සේව හොයාගන්න.
මි-හෝ දිනුවා.
වොන් මි-හෝ කොහෙද ගියේ?
පාත්‍රය නැති වූ පසු, එය ඔබටත් අවසානය වනු ඇත, වොන්ජියොන්ග්.
ඒක එහෙම වෙන එක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
දැන්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
වොන්ජියොන්ග්.
වොන්ජියොන්ග්!
මේක තමයි ඔයාට මගේ දඬුවම.
ජොන්ග්රියොන්ග්!
මට වොන්ජියොන්ග්ගෙන්ම අහන්න ඕන.
විසින්…
ඒකට කමක් නැහැ.
මිස්, ඔයා තමයි මගේ පවුල සහ ජීවිතේම.
ඒ නිසා…
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
පියා.
ඇයි ඔයා කබායක් දාගෙන ඉන්නේ...
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ මම මිස්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
නමුත් මට තවදුරටත් ඇය අසල මේ ආකාරයට සිටිය නොහැක.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ--
ජොහාන් පියතුමනි, කරුණාකර මිස්ව ආරක්ෂා කරන්න, මම මෙහි නොසිටියත්.
-තාත්තේ... -මට රදගුරු පදවියට යන්න වෙනවා.
සහ යමක් ආපසු ගෙනෙන්න.
චැං පියතුමා.
එතකන් මම මගේ මිස්ව ඔයාට භාර දෙනවා.
මම…
වොන්ජියොන්ග් සමඟ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා නේද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මම…
මම තමයි ඇගේ ජීවිතය අවසන් කළේ.
දිගු කාලයකට…
ඔයා තනියම බලාගෙන හිටියා නේද?
ඒ පොරොන්දුව...
මට කණගාටුයි.
මම ඇය නොවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට බාධකය නිර්මාණය කළ නොහැක.
මටත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
-ඇගේ මතකය ආපහු ආවත්... -අඬන්න එපා.
ඇය තවමත් ඇගේ බලය ලබාගෙන නැහැ.
ඇය හුදෙක් කටුවක්ද?
ඒ වගේ සරල කටුවක් නිසා...
මේ වන තුරු, මට…
ගුංටන්.
ඒ වගේ සරල කටුවක් ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔබට පිළිකුල් සහගත දුර්වල මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යද?
නවත්තන්න.
ඒ දවස හැමෝටම අපායක් වගේ.
-ඉතින්, දැන් ඉඳන්-- -ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා කටුවක් විතරයි.
ඔයා අරගල කරනවා දැකීම කණගාටුදායකයි.
මොකද මම මනුස්සයෙක්.
මම අවදානමට ලක්විය හැකි මිනිසෙකු නිසා මම මංමුලා සහගතයි.
මටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් විදිහට මම ඇයව බේරගන්න ඕනේ.
මම-මට තියෙනවා.
මේ-හෝ! මේ-හෝ...
කළු ඇඳගත් මිනිසා...
වෑන් නොවේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇහැරෙන එකක් නෑ කියලා.
මි-හෝ දිනුවා...
-ඔව්? -මෙන්න...
මට කණගාටුයි.
ඔයා අද බබාට මව්කිරි දුන්නද?
පෙනෙන විදිහට, කිරි ගොඩක් නිපදවීමට ඔබ හොඳින් ආහාරයට ගත යුතුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
කලින් ඔයා ඉක්මනින්ම සුව වුණා, නමුත් දැන් නම් ටිකක් මන්දගාමී වෙනවා වගේ.
අපි කඳවුරු බැඳීමේ ගමනක යෙදෙනවා වගේ දැනෙනවා නේද?
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි කියලා.
මට අවංකව කියන්න.
ඔයාගෙ මොළයටත් තුවාල වුණා නේද?
හරි, අපි කියමු තුවාල වුණා කියලා.
ඇත්තටම නැහැ. එහෙම වුණේ නැහැ කියමු.
මට ටික දවසක ඉඳන් දැනගන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක් තිබුණා.
මම කතා කරන්නේ ගල් කුළුණු ගොඩගසා ඇති ස්ථානය ගැනයි.
හරි.
ඔබ වඩාත් සුවපහසු ස්ථානයක රැඳී සිටිය යුතුය.
ඇයි ඔයා එතන ඉන්නෙ?
ඒ තැන මට හරිම සුවපහසුයි.
හොඳ සහ නරක මතකයන් දෙකම තියෙන්නේ මගේ ගෙදර.
ගල් කුළුණු සැමවිටම එහි තිබුණාද?
මම ඒවා ගොඩ ගහන්න පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ගොඩක් තියෙනවා. තනියමද?
ඒ වෙලාවේ, මම කළ දේට සමාව ගන්න මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරයි.
දුම…
නම්…
සියලු කාම භූතයන් නැති වී ගොස් ඇත, එවිට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි…
මම කවදාවත් ඒ වගේ ලෝකයක ජීවත් වෙලා නැහැ, ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙම නම්... අපි අපේ ගිවිසුම අලුත් කරමු.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ආරක්ෂකයෙකු වීම ඔබේ ශක්තියයි, එබැවින් ඔබ ඔබේ විශේෂත්වය භාවිතා කළ යුතුයි.
දුර්ලභ, වටිනා සහ ලස්සන දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
වටිනා දෙයක් ඔබ සිතනවාට වඩා සමීපයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මොළයේ ආබාධය තියෙන්නේ.
අපි කතා නොකර නිශ්චලව ඉමු.
මේක හොඳයි.
නේද?
"අපි නිශ්චලව ඉමු" කියලා ඔයා කිව්වා. ඇයි ඔයාත් කට නවත්තගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා කතා කරන්න දක්ෂ වෙනවා.
මාමේ, කොහොමද ඒක වුණේ? මිස් වොන් මි-හෝ ගැන මොකද කියන්නේ? එයා මැරුණාද?
මගේ අරමුණ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිත සම්පූර්ණ වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️